
1. Sözleşmenin Onaylanması
Kullanıcı kayıt formu doldurularak veya sosyal medya ağları üyeliği(Facebook, Twitter ve benzeri) aracılığıyla
sisteme üye olunabilir. Her Dizi Ayracı kullanıcısı, işbu Kullanıcı Sözleşmesi hükümlerine uyacağını kabul ve 
taahüt eder.

2. Hizmetler
Dizi Ayracı app kullanıcıları app üzerinden takip ettikleri dizilerin hangi sezon ve bölümünde olduklarına
dair bilgi tutabilirler.


3. Dizi Ayracı kullanıcı sistemi
Her Dizi Ayracı kullanıcısı, sosyal medya ağları üzerinden e-posta adresleri ile sisteme kayıt olur.

Her kullanıcının Dizi ayracı üyeliği gerektiren sistemlere bağlanabilmesi için kullanıcı sosyal medya ağları
üzerinden giriş yapması gerekmektedir.

Dizi Ayracı sisteminin kullanılması ile oluşacak data ve verilerin tüm fikri haklarına sahiptir.
Dizi Ayracı, söz konusu bilgilerle kullanıcı üyelik bilgilerini açıklamadan demografik bilgiler 
içeren raporlar düzenleyebilri veya bu rapor ve/veya istatistikleri iş ortakları ile üçüncü kişilerle bedelli veya bedelsiz paylaşabilir.
Bu işlemler Dizi Ayracı Gizlilik Politikası hükümlerine aykırılık teşkil etmez.